# IT_ONE Cup. Системный анализ

Онлайн чемпионат по направлению Системный анализ. В двух раундах вам будут предлагаться для решения задачи разного уровня сложности. Решив их, Вы сможете побороться за главные призы!

## Задания

| Этап | Задание     | Условие | Решение |
| --- | ---         | --- | --- |
| `Этап 1. Ознакомительный этап` | `Камни`    | [Условия задачи](https://github.com/GrbnvAlex/allcups-itonecup-systemanalysis/blob/main/Этап%201%20-%20Ознакомительный%20этап/Задание%201%20-%20Камни/README.md) | [Описание решения](https://github.com/GrbnvAlex/allcups-itonecup-systemanalysis/blob/main/Этап%201%20-%20Ознакомительный%20этап/Задание%201%20-%20Камни/Описание%20решения.md) |
| `Этап 1. Ознакомительный этап` | `Почта` | [Условия задачи](https://github.com/GrbnvAlex/allcups-itonecup-systemanalysis/blob/main/Этап%201%20-%20Ознакомительный%20этап/Задание%202%20-%20Почта/README.md) | [Описание решения](https://github.com/GrbnvAlex/allcups-itonecup-systemanalysis/blob/main/Этап%201%20-%20Ознакомительный%20этап/Задание%202%20-%20Почта/Описание%20решения.md) |

## `ЭТАП 1` Ознакомительный этап

Ознакомительный раунд предназначен для знакомства новых пользователей с платформой AllCups. Результаты решения задач не повлияют на итоговый рейтинг в чемпионате.

Задания ознакомительного раунда представляют собой упрощенный вариант задач отборочного раунда. Задания выполняются каждым участником индивидуально. Проверка заданий выполняется полностью в автоматическом режиме. Участники загружают в своем рабочем пространстве файлы с решениями и после проверки видят набранные баллы. Лучшая попытка решения засчитывается в итоговый рейтинг по каждой из задач и по раунду в целом (сумма баллов по всем задачам). 

Для оперативной поддержки участников чемпионата создан [Telegram-чат](https://t.me/itonecup), где есть возможность пообщаться с другими участниками чемпионата или задать вопросы организаторам. Дополнительно можно написать на почту support@cups.online. 

## `ЭТАП 2` Квалификационный раунд

Задача Квалификационного раунда - проверить базовые знания участников чемпионат. На основе результата Квалификационного раунда будут выбраны участники, которые пройдут в Основной раунд чемпионата. 

Вам будут даны 3 задачи, которые нужно решить за отведенное время. Проверка решений осуществляется полностью автоматически. На основании суммы баллов по каждой задаче формируется лидерборд раунда. Задания выполняется каждым участником индивидуально. Для перехода в основной раунд необходимо оказаться среди 75% лучших по лидерборду участников. 

Для оперативной поддержки участников чемпионата создан [Telegram-чат](https://t.me/itonecup), где есть возможность пообщаться с другими участниками чемпионата или задать вопросы организаторам. Дополнительно можно написать на почту support@cups.online. 

## `ЭТАП 3` Основной раунд

В основном раунде окончательно определяются победители чемпионата. 

Вам будут предложена комплексная задачи, на решение которой будет отведено 48 часов. Проверка решений осуществляется частично автоматически и частично - членами жюри. Подробное описание этапов решения задачи, методики расчета баллов и критериев ручной оценки станет доступно в момент старта Основного раунда. Задания выполняется каждым участником индивидуально.

В процессе решения задачи вы будете набирать баллы, рассчитанные автоматически (аналогично Квалификационному раунду). Лучшие ваши попытки будут попадать в предварительный лидерборд. Однако финальный лидерборд будет опубликован после проведения ручной проверки решений с учетом дополнительных баллов, начисленных членами жюри.

Для оперативной поддержки участников чемпионата создан [Telegram-чат](https://t.me/itonecup), где есть возможность пообщаться с другими участниками чемпионата или задать вопросы организаторам. Дополнительно можно написать на почту support@cups.online. 
